Concorrência vc Paralelismo

Go é uma linguagem concorrente

Paralelismo - executar código simultaneamente em processadores físicos diferentes.

Concorrência - intercalar (administrar - Completely Fair Scheduler do Linux por exemplo) 
vários processos ao mesmo tempo e isso pode ocorrer em um único processador físico.

Concorrência viabiliza paralelismo

É possível que a concorrência seja melhor que o paralelismo!
Paralelismo exige mais do SO e do hardware.

Concorrência - É a forma de estruturar o seu programa.
É a composição de processos (tipicamente funções) que executam de forma independente.